Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Limpialo
Yo lo limpiaré para ti.
No sabía que ofrecían este servicio.
El cliente es la reina.
Señora, ¿está usted despierta?
(¿Qué?)
(Es él.)
¡Beberse todo!
Perdiste otra vez.
¡Hasta el fondo!
(Yo apenas bebo.)
¿Por qué me siento tan perdido?
(Debería refrescarme.)
Shi Yue, ¿dónde estás?
¿Qué hacen mis gafas aquí?
¡Vamos! ¡Bebe!
Vamos.
Apurarse.
Tómate una bebida.
¿A esto le llamas bebida?
¡Consigue una foto más grande!
Beberse todo.
Beber.
Otro.
Te atrapé.
Ladrón de gafas.
Bella dama, lo entendiste todo mal.
Estas son mis gafas.
Estas son tus gafas.
¡Vamos!
Mismo modelo. Debe ser el destino.
Tómate una bebida.
Seamos amigos.
¿Qué destino?
¿Es ella tu cliente?
¿Prefieres beber con ella y no conmigo?
(¿Cliente?)
Disculpe.
Continuar.
¿Porque te vas?
Olvídala.
Vamos.
Beberé contigo.
¿Dónde estabas hace un momento?
El baño.
Vamos.
Aquí.
¡Beberse todo!
¡Vamos!
(Bebiendo vino, noche de baile)
Nada mal.
¡Otro disparo!
(Hoy en día, las habilidades de los jóvenes para coquetear
no son nada decepcionantes).
(Que chiste.)
(lo hizo)
(¿Simplemente llámame su cliente?)
¿Has dormido bien?
¿Mmm?
¿De verdad tienes que mirarme fijamente?
El desayuno está listo.
(Oh Dios mío.)
(Esto no puede estar más equivocado.)
¿Cómo terminé con un anfitrión?
Allí.
(De las 36 estrategias,)
(huir es el sonido.)
No es gran cosa tomar prestado un atuendo.
Mi camisa se ensució.
Necesito tomar prestado esto.
Por supuesto, señora.
Eres
de hecho
¿el anfitrión?
¿Cómo lo sabes?
Pero no me gusta ese título aquí.
Puedes llamarme Lu Xingchen.
El atuendo te queda bien.
Pagaré en el club.
Considere este atuendo comprado.
No te emborraches si no puedes con ello.
¿Y cómo ganarías dinero
si la gente no bebe?
No ganamos mucho vendiendo alcohol.
Lo que vendemos
es el paquete de servicios.
No vale la pena hacer alarde.
Satisfacer a cada cliente
es nuestro lema
(Parece orgulloso de su trabajo.)
¿Por qué tengo esta sensación?
¿que te parece familiar?
¿Es esta la típica troupe de playboy?
Qué frío hace.
¿Alguien te rompió el corazón?
Mantienes
confidencial la información de tus clientes, ¿verdad?
Ciertamente.
La puerta está allí.
Lo siento.
(Clyton)
(Soy Gu Liusu.)
(Este año cumplo 30 años.)
(Fundé la exitosa marca de joyería
conocida como Graceful Line).
(Por ser bonita,
capaz y soltera,)
(Hay muchos comentarios malos
sobre mi personaje.)
(El chisme no es muy diferente
del accidente de anoche.)
(No obstaculizarán mi ritmo.)
(Sin embargo,)
(lo único que me cautiva)
(Gu Liusu)
(es el sabor del éxito.)
(Gu Liusu, fundador de GL Group)
Señora Gu, llega usted justo a tiempo.
Parece que tengo un acosador aquí.
Bonito atuendo.
El presidente de OA Jewelry quiere
reservar la alta costura del próximo mes.
No.
Señora Gu, por favor firme esto.
Señora Gu, su café con leche.
Déjalo en mi oficina.
Bueno.
Reunión matutina en 15 minutos.
Está bien, Sra. Gu.
Bueno.
♪El tictac del reloj♪
♪Incluso ese ruido agudo y silencioso♪
Tiburón.
¿Disfrutando del sol?
♪¿Qué es exactamente la paz?♪
¿Olvidamos
obtener la información de contacto de ese cliente?
♪Todo lo que quiero es un momento de calma♪
Entonces,
Trabajamos toda la noche
e incluso perdimos una prenda de ropa...
♪Esos gritos silenciosos atrapados en el interior♪
♪Cuanto más me hundo♪
♪Cuanto más me hundo, Mayday♪
♪Mi aliento me agarra la garganta♪
♪Apenas logré sobrevivir hoy♪
♪Este es mi trauma♪
Señora Gu, su café.
(Mi mejor amiga)
¿Dónde estabas ayer?
Ni siquiera respondiste mis llamadas.
¿Ya no me amas?
¿Estabas con un chico?
Tang Baozhu, ¿eres un adivino?
Vamos.
Soy tu mejor amiga, ¿sabes?
Derrámalo.
La verdad es que me emborraché anoche.
Olvidé todas las cosas importantes.
¡De ninguna manera!
¿Era él...?
¿Que mediocre?
¿Puede alguien mediocre hacer eso?
¿Hacer lo?
Un anfitrión.
¿Un qué?
¿Por qué te metías
con un tipo así?
Eso realmente fue un accidente.
Aunque es un poco de mala suerte.
Déjame rescatarte.
Pasado mañana
es mi fiesta de compromiso.
Para entonces, todos los invitados serán
de familias poderosas.
Te presentaré
algunos pretendientes de primer nivel.
Mi corazón sólo está puesto en ganar dinero.
Asistiré a la fiesta a tiempo.
Olvídate de los hombres.
Bien.
Me detendré aquí.
Reunión.
Miel.
(Lu Jianhua, presidente del Grupo Xinghan)
¿Estás listo?
(Tang Baozhu)
(Su prometida)
He estado lista durante mucho tiempo.
Entonces vamos.
¿Y tu hijo?
¿Has arreglado las cosas con él?
Tranquilo, seguro que estará allí.
Sr. Xingchen.
Soy del Grupo Xinghan.
El asistente personal de tu padre.
Mi nombre es Mo Li.
El señor Lu me instruyó
para llevarte
a elegir tu traje para la fiesta.
No voy.
Te dije,
No quiero ver a esa cazafortunas.
(Mo Li)
¿Estás pensando en casarte por segunda vez?
(Secretaria del Presidente)
Debería estar avergonzada.
Deja las tareas a los sirvientes.
Déjalo en sus manos.
Perfecto.
Hazme un favor.
Tu padre dijo
La fiesta de compromiso
estará llena de élites.
También quiere que los conozcas temprano.
¿Conocerlos?
(Lu Xingchen)
Es su propia fiesta de compromiso.
(Heredero del Grupo Xinghan)
Sin embargo, tiene sus agendas personales.
Patético, ¿verdad?
De todos modos,
A partir de ahora, todos los asuntos relacionados con su
toma de control del Grupo Xinghan
será manejado por mí.
Señor Mo, usted realmente es dedicado.
He transmitido el mensaje.
Hay trabajo por hacer.
Me voy ahora.
No te estoy regañando.
Señor Xingchen, un mensaje para usted.
(Shi Yue: Xingchen)
(noticia de que tu padre se volvió a casar)
(está por toda la ciudad ahora.)
La dirección para la instalación...
¿Lo dejó?
Así fue, Sr. Xingchen.
Llévame allí más tarde.
Está bien.
(¿Tan ansioso por invitarme?)
(Iré a conocer a esta cazafortunas yo mismo.)
(Lu Jianhua y Tang Baozhu)
Señor Li.
Señor Sol.
Felicitaciones, señor Lu.
Por favor, entre.
Señor Sol.
¿Xingchen recibió la notificación?
Sí, lo hizo.
Ese niño ha estado suelto por el extranjero.
Ahora que está de vuelta,
Tendrás que enseñarle algunos modales.
No se preocupe, señor Lu.
Me aseguraré de que aprenda.
Señor Sol.
Hola.
Felicidades.
Felicitaciones, señor Lu.
- Por favor, entra.
- Está bien, vámonos.
Los preparativos fueron apresurados.
Ya lo he explicado todo
Un niño rico y cínico, ¿eh?
Soy básicamente
Sólo estoy interpretándome a mí mismo, ¿verdad?
Nuestra misión es...
Para acabar con la cazafortunas.
Nuestro objetivo es...
Para seducir a Tang Baozhu.
Memoricé el diseño de su vestido.
Actuaremos en consecuencia.
Bueno.
Vamos.
Sr. Xingchen.
Hay muchos invitados esta noche.
Asegúrate de comportarte apropiadamente.
¿Qué eres, un policía?
No seas entrometido.
¿Cuando empieza la fiesta?
En aproximadamente...
Media hora.
Felicidades.
Gracias por venir hoy.
Te ves absolutamente impresionante.
Mejor amiga.
¡Mejor amiga!
¡Por fin lo lograste!
Por supuesto que vendría.
Si no lo hubiera hecho, alguien más
me habría robado a mi mejor amiga.
De ninguna manera eso sucedería.
¿Estás aquí para mi boda?
¿O para llorarme?
¿Qué estás diciendo?
Toco madera.
No lo gafes.
Tengo otro vestido.
Ve a cambiarte.
Tang Baozhu.
Tú eres el que se está comprometiendo,
Entonces ¿por qué debería robarme el protagonismo?
Está bien. Me gusta así.
Mejor amiga.
¿Olvidaste nuestra promesa de la infancia?
Dijimos que seríamos las más lindas
en la fiesta de compromiso de la otra.
Me veo bastante bien ¿no?
¡Vamos, date prisa!
Está bien, está bien.
¿Donde esta?
Allí.
¡Rápido, vamos!
El estilo de viuda negra,
con el vestido de perlas.
Ella es la indicada.
Tang Baozhu.
¡No permitiré que te cases con Lu Jianhua!
¡Estoy enamorado de ti!
(¿Están aquí por Baozhu?)
¿Qué estás haciendo aquí?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio
por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas que
nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪